# 更新日志

时间：2026-10-02T23:21:48+08:00

## 站点

- 新增：184
- 删除：18
- 修改：242

### 新增源（前10）

- `csp_XYQHikerAL_我的小站` 码上👓香-📀我的小站(搜索)
- `py_FBqx` 码上👓多-🅱️┃球队┃球星
- `csp_XYQHiker_深蓝影视` 码上👓香-深蓝影视(HM2)
- `csp_XYQHiker_好戏网` 码上👓香-好戏网
- `csp_XYQHiker_l0l影院` 码上👓香-l0l影院(HM2)
- `csp_XYQHiker_达达龟` 码上👓香-达达龟(XYQH)
- `xh1` 码上👓玉-❌玉玉软件
- `csp_XYQHiker_DJ呦呦音乐网` 码上👓香-🎧DJ呦呦音乐网(XYQH)
- `wkc_970519f0249f` 非凡｜待实播
- `csp_XYQHiker_秋霞电影网` 码上👓香-🦞秋霞电影网(HM2)

## 直播

- 新增频道：12
- 删除频道：13

## 质量

- 可搜源：2066 → 2204（+138）
- 平均延迟：888.5ms → 888.5ms（+0.0ms）
